## Лабораторная работа №4: Динамические библиотеки

### Цель работы:
● Создание динамических библиотек
● Создание программ, которые используют функции динамических библиотек
Задание:
● Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют заданный вариантом функционал. Далее использовать данные библиотеки 2-мя способами:
1. Во время компиляции (на этапе линковки/linking)
2. Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими библиотеками
В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить следующие части:
● Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые заданы вариантом;
● Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из библиотек, используя информацию полученные на этапе компиляции;
● Тестовая программа (программа №2), которая загружает библиотеки, используя только их относительные пути и контракты.
Провести анализ двух типов использования библиотек.
Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован следующим образом:
● Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы №2). Можно реализовать лабораторную работу без данной функции, но максимальная оценка в этом случае будет «хорошо»;
● “1 arg1 arg2 … argN”, где после “1” идут аргументы для первой функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов первой функции, и на экране появляется результат ее выполнения;
● “2 arg1 arg2 … argM”, где после “2” идут аргументы для второй функции, предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов второй функции, и на экране появляется результат ее выполнения.

Контракты и реализации функций
Подсчёт количества простых чисел на отрезке [a, b] (a, b – натуральные):
Сигнатура функции: int prime_count(int a, int b);
● Реализация №1: Наивный алгоритм. Проверить делимость текущего числа на все предыдущие числа.
● Реализация №2: Решето Эратосфена
Подсчет площади плоской геометрической фигуры по двум сторонам:
Сигнатура функции: float area(float a, float b);
● Реализация №1: Фигура прямоугольник
● Реализация №2: Фигура прямоугольный треугольник

### Сборка

#### CMake (рекомендуется)

```bash
mkdir -p build
cd build
cmake ..
make
```

### Запуск

```bash
./program1
./program2

strace -o strace_output1.txt ./program1
strace -o strace_output2.txt ./program2
```
